---
title: "నాకు ఒక ఉత్పత్తి గురించి ఒక ప్రశ్న / దావా ఉంది"
order: 46 తెలుగు
lang: en-gb తెలుగు in లో
category: ఒక ఉత్పత్తి గురించి 4 ప్రశ్నలు
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/ఉత్పత్తి గురించి 4-ప్రశ్నలు/' ]
---

https://world.openfoodfacts.org అనేది లేబుల్‌లను అర్థంచేసుకోవడానికి మరియు ఉత్పత్తులను పోల్చడానికి వినియోగదారులచే సృష్టించబడిన మరియు అందించబడిన ఒక సహకార సైట్.

ఉత్పత్తి లేదా దావా గురించి మరింత సమాచారం కోసం, తయారీదారుకు వ్రాయండి. తయారీదారుల సంప్రదింపు సమాచారం మా వద్ద లేదు కానీ అవి చాలా తరచుగా ప్యాకేజింగ్‌లో ఉంటాయి. మీలాంటి లేదా మాలాంటి వినియోగదారులకు మరింత పారదర్శకతను తీసుకురావడంలో మాకు సహాయం చేయాలనుకుంటే, మీరు ఉత్పత్తులను జోడించడానికి మా iPhone లేదా Android యాప్‌ని ఉపయోగించవచ్చు: https://openfoodfacts.app మరియు ప్రాజెక్ట్ గురించి చర్చించడానికి, మీరు Facebook సహకారుల సమూహంలో చేరవచ్చు: https://www.facebook.com/groups/openfoodfacts/ లేదా Slackలో ఇతర సహకారులతో చాట్ చేయండి:

https://slack.openfoodfacts.org
